1，画元素，流程图中的元素包括两种
    1，节点，有多种类型：
        1，开始节点。
        2，结束节点。
        3，任务节点。
    2，连线。可以画折线
        1，选中一个连线后，会在组成连线的每个线段两端显示一个小实心矩形，可能拖拽这个点以调整线段。
        2，选中一个连线后，还会在组成连线的每个线段中心显示一个实心矩形，表示可以通过拖拽这个点再折一下。

2，显示效果为：
    元素        显示效果说明
    --------------------------------------
    开始节点    显示指定图片，不显示名称。
    结束节点    显示指定图片，不显示名称。
    任务节点    圆角矩形，在中央显示任务名称。
    连线        1，显示从fromNode中心点到toNode中心点的连线，但不包括连线与两个节点重叠的部分，并在toNode处显示箭头。
                2，显示名称。

3，选择元素
    1，选择节点与连线
        1，单选，单击某节点，就可以选中他。
        2，多选：在某空白处按下鼠标左键，拖动鼠标到某位置松开，就会选中拉出的矩形所完全包含的节点元素。
            注意：1，只包含节点的一部分，不会选中。2，不会选中连线。
        3，选择连线：单击某连线（单击点要在显示的连线上），就可以选中。
    2，选中后的显示效果
        1，选中的节点：在4个角各显示一个空心的小矩形（分别与4个解对角）。
        2，选中的连线：在连线的两头分别显示一个空心的小矩形。

4，删除元素
    1，要先选中元素，点击“删除”按钮，就可以删除所有选中的元素。
    2，删除节点时，与此节点关联的所有连线也会被删除。

5，移动元素
    1，只能移动节点，连线是根据节点的位置实时计算与显示的。
    2，未选中节点时，用鼠标拖拽任一节点，就可移动这个节点。
    3，选中一个或多个节点时，用鼠标拖拽任一选中的节点，就可移动所有选中的节点。

5，调整元素大小
    1，只有非图片节点才可以调整大小。
    2，要先选中某节点，只有选中一个时才可以做调整大小操作。
    3，选中一个可调整大小的节点后，在右下角显示实心的矩形，表示可以使用这个小矩形手柄调整节点大小。

6，所有元素都可配置
    1，配置方法
        1，方法一：双击元素可配置名称，显示图片的元素不可以。
        2，方法二：选中一个元素后，点击“属性”按钮，在弹出的对话框中进行配置，仅选中一个元素时“属性”按钮才可以点击。
    2，可配置项说明
        元素        可配置项                    默认值说明（画元素时默认生成的值）
        -----------------------------------------------------------------------
        开始节点    名称                        名称：开始
        结束节点    名称                        名称：结束
        任务节点    名称(任务名称)、办理人       名称：任务{由1开始自增的序号}
        连线        名称                        名称：to {目标节点的名称}
    3，可为流程配置流程名称（name）与流程的说明（description）。

7，可以保存为一个zip文档，基中包含两个文件
    1，processdefinition.jpdl.xml   流程定义文件
    2，processimage.png             流程图片

8，可以加载一个zip文档并显示流程图。

9，可以显示在网页中（使用Applet）。可以收发zip文档。
    1，点击某页面的“新建流程”：显示一个空白的流程绘图区并可以开始设计。
    2，点某某页面的“修改流程”：显示指定流程，可以此基础上修改流程。流程定义文档通过某url下载得到。
    3，设计完流程后，点击“保存”，可以生成一个临时的zip文件，并传到指定的部署流程定义的url地址。

10，设计流程的约束（约定）：
    1，默认就有一个开始节点与一个申请人的任务节点（“开始-->申请人”），且任务办理人默认为：#{form.applicant}
    2，“开始”与“申请人”节点不能删除，且必须是在是前面。也就是说增加的其他节点要从“申请人”节点开始连接。